시구루이
- Shigurui -
용서해 주십시오
지금 이 자리에서
일을 치르면
미에님은 목숨을
버리실 겁니다
이 의식은
혼례를 치른 뒤에
제 5경
『비검전수』
이라코님
미에님
마지막 수련이
끝났는데도 혼자서?
아직 많이 미숙하기에
그럼 이만
마리코, 이라코의
고향이 어디랬지?
아마 에도라고
했던 것 같은데요
유복한 염색집의 아들로
검 밖에 몰라서
의절 당했다던가
코간류의 후계자는 상인 집안의 의절자인가
그럼 엊저녁 이후로
후지키를 본 사람이
없다는 거냐?
이 눈 속에서
어딜 간 거지?
미에님 일 이후로 어딘가
의기소침해 있긴 했는데
선생님이 이라코를
후계자로 선택하셔서
가장 마음이 아팠을
사람은 후지키
혹시 코간류를
등진 것이 아닌지
후지키는 그런
소심한 놈이 아니야
뭔가 생각이
있으니 그러겠지
생각이 정리되면
금새 돌아올 거야
어서오세요
일행 분께서는 윗층에서
기다리고 계십니다
알고 있겠지?
예, 소인은
아무것도 모릅니다
오늘은 마님을
뵌 적도 없고
더욱이 일행 분은 더더욱
고맙습니다
눈은 좋아
눈이 내리는 계절이면
무서워라, 무서워라 하는
동요가 바뀔 수 있어
추워라, 추워라
산 속에서 동자승이
울고 있네
뭐라고 하며 울고 있나
춥다고 하며 울고 있네
아무래도 코간류의
후계자가 될 것 같아
미에의 남편으로
선택받았어
그리되면 이쿠는
내 어머니
이렇게 만나는 것도
오늘로 끝이야
싫어, 당신을 다른
여자한테 빼앗기는 건
싫어요
어머니가 아니에요
호랑이의 첩도
저주받은 몸도 아니에요
이쿠는 여자일 뿐
저한테 그렇게
말해주신 건
종자, 종자
후지키
일 년은 금방이구나
이라코
칸에이 원년, 섣달 그믐
(1624년 12월 30일)
어서오세요
쓸쓸히 홀로
거니는 밤 길
예나 지금이나
사랑만큼 괴로운
것은 없으니
그 이유를 어찌
헤아릴 수 있겠는가
잠깐
잠깐 봐요, 오빠
놀다가세요
이것이!
사람 놀라게 하네
칫, 배불뚝이네
장난하냐, 하다가
나오면 어쩌려고
아이고 추워라
추워 죽겠네
술이 확 깨는구만
열 달하고 반년이 지나도
애가 안 나오다니
왠지 불길하구먼
뱃 속에서
죽은 거 아닌감?
분명해, 귀신이 씌인 애야
어서오세요
언젠가 죽도록
먹고 싶다고 했던 찹쌀떡
내 소중한 사람을
둘이나 빼앗아간
가증스런 손가락
아니
둘 뿐만이 아니야
이라코님까지
곧 삼백 섬이
내 손에 들어온다
넘겨줄 순 없어
시궁창같은 집과도
이걸로 끝이야
그 분만은
지금 이 순간부터
이라코 세이겐의 신분은
이라코님만은
사무라이다
꿈 속에서 모기가
따끔하게 물더구나
추우실 것 같습니다
곧 갈아입을 옷을..
춥지 않다
- 이쿠
- 예
무릇 검객은 칼을
보면 그 검이
몇 명을 어떻게
베었는지
대충 짐작해 볼 수 있지
더욱이 이것은 내 도구
내가 잠든 동안
손질한 자의 모습이
똑똑히 보이는구나
됨됨이가 됐어
후지키는
이쿠, 이리오거라
다 보이는구나
이쿠는 내 도구니까
이라코, 네 놈이 감히
이상이 선생님께서
지시하신 것이다
각자, 즉시 행동에
옮기도록 해라
우시마타님
미에님
필요한 게 있으시면
소인에게 일러주시지
밤, 다시마, 전복
이건 시호젠의 술 안주
전투가 벌어졌나요?
대답해, 우시마타
이라코
선생님께서 찾으신다
선생님이?
한시가 급한 일
이라 하셨어
후지키
앞으로는
젊은 선생님이라 불러
아키바 산 중턱
콘타케 신사는
검객, 이와모토 코간이
비검, 나가레보시를
터득한 곳으로
코간류의 성지
이라코 세이겐
지금 대령했습니다
그대에게 오늘
이 자리에서
코간류의 비검을
전수하겠다
비검, 나가레보시(流れ星)
드디어 손에 넣는다
미에에 이어
코간류의 비검을
『비검전수』
-끝-
Translation by indra66
-다음 경-
『탄성(첫 울음)』